[Programa con subtítulos en español]
[El Sol a mi Lado]
[Episodio 24]
¿Está bien el período?
Lo he arreglado.
Muy bien, déjalo aquí.
Gracias.
No, no hay de qué.
Hola, vengo a recoger el paquete.
Muchas gracias.
Lo antes posible, por favor.
No se preocupe.
Lo entregaré a tiempo.
Bien, gracias.
¿Qué hora es? Tu tío no me responde en WeChat.
¿Cuándo vendrá?
Él...
Él respeta las reglas de tráfico.
No revisa su teléfono cuando conduce.
Espera un poco más.
¿De acuerdo?
No puedo esperar más.
Si tu tío no llega
y mi hermana viene a
ajustar las cuentas nuevas y viejas conmigo,
voy a estar jodida.
Junjie.
Te toca, entra.
De acuerdo, profesora.
Jian Shuang.
Basta.
Si no tienes sueño, no duermas.
Te he oído.
Levántate y come.
¿Qué hora es?
Hermana.
Tú...
No te enojes conmigo.
No estoy enojada.
Estoy un poco cansada.
Llevo muchos años sin cocinar.
Xue Yiming todavía no sabe que sé cocinar.
Es que te cocinaba todos los días
en aquel entonces.
Estoy harta de cocinar.
Ahora es por ti.
Date prisa. Tienes que ser digna de que empiece a cocinar de nuevo.
Levántate a comer.
Lo siento, me metí en problemas otra vez.
No pasa nada.
No pasa nada. De verdad.
¡Qué bien! Estoy muy contenta.
No importa cómo te persuadí antes,
no me escuchaste.
Vamos a ver qué puedes hacer ahora.
Solo puedes estudiar en casa.
Bien.
Quédate aquí.
Déjame ver cómo bajarte.
No te muevas.
Uno, dos, tres, vamos.
Esta chica ya pesa tanto.
Está bien. Pon ese pie en el suelo.
Siéntate.
Hermana.
Pues, ¿estás bien?
Estoy bien.
¿Qué me pasa?
Te ves un poco rara.
¿Por qué?
Tú, tú...
No me vas a cuidar en casa todos los días, ¿verdad?
Lo bueno de mi profesión es la libertad.
Acabo de entregar el video.
Me encargo de cuidarte este mes.
Vamos a repasar la hermandad.
Bueno, cepíllate los dientes.
¡No!
Cepíllate los dientes.
Gallina.
Monitor.
Ponlo aquí.
¿Qué te parece ese lugar?
Está en el distrito central de negocios.
Se puede ver el río desde el ventanal.
Cien mil al mes es demasiado caro, ¿no?
Tienes que prestar atención al Feng Shui en los negocios.
No puedes alquilar un sótano, ¿verdad?
¿Dónde se sentará cuando venga el cliente?
Imagínate, ponemos una máquina de café en nuestro estudio de diseño
y poner un montón de granos de café
de diferentes países y de diferentes orígenes.
Mostrará el buen gusto de nuestro estudio de diseño.
En la sala de descanso hay que poner una silla de masaje.
Si trabajamos horas extras, nos dolerá la vértebra cervical.
Compremos.
Bien, compremos.
¿Aún no hemos comprado la silla de masaje?
¿Por qué deberíamos comprarla?
Parece que te gusta mucho trabajar horas extras.
Eres el más perezoso.
Nunca he sido perezoso, ¿OK?
Sí, sí, sí. Nunca has sido perezoso.
No eres perezoso.
Hola.
Son 19.500 yuanes en total.
¿Cómo se paga?
Con tarjeta.
Lo siento.
Esta tarjeta no se puede utilizar.
Imposible. Siempre uso esta tarjeta.
Inténtelo de nuevo.
Bien.
Realmente no se puede utilizar.
Ha ocurrido un error con la transacción.
¿Tienes otra tarjeta?
Solo tengo esta tarjeta.
Pues, ¿cómo es posible?
Acabo de llamar a mi madre.
Me dijo que había bloqueado mi tarjeta bancaria.
No tenemos dinero.
Cómo se lo explicamos a Sheng Yang?
Creo que
es mejor que no se lo digamos ahora.
Entonces, ¿qué hacemos?
Voy a buscar otro remedio.
Hay uno.
Esto.
Gracias.
Buenos días, director Xue.
Buenos días.
¿Has desayunado?
Sí.
¿Hay mi paquete?
No.
Pero hay un paquete de la directora Jian.
Dámelo.
¿Tienes frío?
Bien, un poco.
Buenos días, director Xue.
Buenos días.
[Para: Jian Bing]
[Sheng Yang]
Jian Bing.
Me gustaría invitarte
a ser la directora de mi video.
Tú...
¿Lo quieres?
Sí.
¿Has soñado con la persona que te gusta?
¿Qué te pasa?
¿Qué hora es?
Ya, ya, bájate.
Baja.
¿Durmieron bien?
Vengan a ver.
Por fin terminé esto anoche.
Y esta mañana le pedí a alguien
que enviara el plan a Jian Bing.
Miren.
¿Qué tal?
No los llamé porque se quedaron dormidos ayer.
No está mal, ¿verdad?
Miren esto.
Bueno.
Si tienen algunos consejos, dímelo.
Puedo cambiarlo.
No pasa nada, mira esto.
Muy bien, muy bien.
Sí, muy bien.
¿Qué les pasa?
No tienen que halagarme.
Solo puedo progresar si me dicen la verdad.
Además,
no puedo hacer que
la Srta. Pan se arrepienta de haber invertido en mí.
Sí.
Lo he pensado bien. Miren.
Ahora tenemos la inversión
y la idea del texto.
Si Jian Bing puede unirse a nuestro equipo,
ganaremos
esta competencia.
¿Qué pasa? Ustedes dos son muy raros.
Pues.
¿Ha pasado algo?
No, es que creo que eres genial.
Tengo una llamada.
Voy a contestar al teléfono.
Hola.
Publicidad Moxi.
Felicidades.
¿Quién es usted?
Xue Yiming.
¿Te da tiempo a tomar una taza de café?
A partir de hoy,
todo tiene que hacerse de acuerdo con mi plan.
Hermana.
Sé que me he equivocado.
Me da miedo que seas tan amable.
Mátame directamente.
Baja las piernas.
A comer.
Después de terminar la comida,
toma la medicina y luego estudia.
¿Qué haces?
No me trates como a los niños del curso superior en una guardería infantil.
¿Cómo te atreves a compararte con ellos?
Los niños del curso superior en la guardería infantil
son mucho más dóciles que tú.
¿No vas a trabajar?
¿No escuchaste lo que te dije?
Bueno.
Toma la sopa.
Gallina de suelo.
Si bebes esta sopa, te recuperarás más rápido.
¿Está rica?
Hermana.
¿Sabes por qué esta sopa está rica?
Porque este pollo
tiene libertad.
Es libre todos los días
y puede hacer lo que quiera.
Por eso es de buena calidad.
¿Eres una gallina de suelo?
¿Ser libre?
Date prisa. Cuando termines de comer, vete a estudiar.
Me gusta verte estudiar.
Al ver que estudias mucho,
siento que no te he criado en vano.
Come un huevo.
Maestro Fang.
Por fin estás aquí.
Buenos días.
Maestro Fang.
Jian Shuang me pidió que le ayudara con el estudio.
Pues, no tengo muchas clases este semestre.
Por eso...
Rápido, rápido.
Siento molestarles.
No es ninguna molestia. Adelante.
No es ninguna molestia.
No has desayunado, ¿verdad?
Vamos, comamos juntos.
Ya he comido.
Aún está caliente.
Siéntate, como quieras.
Ven, ven.
Aquí, aquí.
- Coman ustedes, coman ustedes. No se preocupen por mí.
- Siéntate allí.
No pasa nada.
Eres muy ágil, ¿verdad?
Termina la comida.
Pues, ¿ha comido usted?
Sí.
Muchas gracias.
Coman ustedes. No pasa nada.
Come más.
Has llegado. Siéntate.
No pude tratarte bien en la empresa ese día.
Así que hoy quiero invitarte a tomar un café.
No esperaba que fuera tan rápido.
Has creado tu propia empresa para ser el jefe.
- Felicidades.
- Gracias.
Gracias.
Bien.
Buen provecho.
Así que
vamos a ir al grano.
[Para: Jian Bing]
Esto es para Jian Bing.
¿Por qué lo tienes tú?
En el trabajo,
no hay secretos
entre Jian Bing y yo.
No te importa, ¿verdad?
He leído tu idea.
No te preocupes.
No te la revelaré.
Pero tengo que hacerte unas preguntas.
¿Cuál es
la califiación de tu empresa?
¿A qué escala?
Implementar
esta idea
no es tan fácil.
Incluye efecto de animación y filmación in situ.
Es muy costoso.
En cuanto al costo,
no tienes que preocuparte por nosotros.
Además,
no maltrataré a la directora Jian Bing.
Eres muy arrogante.
A ver,
nuestra empresa
ha filmado muchos anuncios de interés público similares.
Y ha ganado muchos premios, ¿verdad?
No lo pienses tan simple.
Déjame decirte lo que pienso.
Dejando a un lado el rendimiento,
el impacto de la transmisión
de este video
también es muy importante.
Tu empresa
no tiene recursos gubernamentales,
¿verdad?
Y no tiene plataforma de transmisión.
¿Verdad?
No hay nada en tu empresa.
Gastas tanto dinero,
pones tanto esfuerzo
y contratas a una directora tan buena,
pero haces un video como este,
que no tendrá ninguna influencia.
¿Cuál es tu propósito?
Se trata de un desperdicio para todos.
Para la directora Jian Bing,
dada su posición en este círculo,
no le falta tales videos,
ni tampoco el dinero que le dan.
¿Sabes?
Hacer anuncios de interés público
no es prestar servicio público, ¿OK?
Queremos participar en una competición con este video.
¿Solo para participar en una competición?
Entonces, ¿no consideras el rendimiento
de tu primer proyecto?
Si ganamos el premio,
seremos famosos en el círculo.
Esa es la recompensa.
Si tienes esta idea, ¿quién te invertirá?
¿Ángel?
Entonces preséntame
a su ángel.
Tengo una suposición audaz.
Tu empresa
ni siquiera tiene una fuente básica de clientes, ¿verdad?
No tienes que preocuparte por eso.
La persona a la que invitamos
no eres tú, sino la directora Jian Bing.
¿Algo más?
Aún no lo has entendido.
Entonces voy a decirlo francamente.
Le da vergüenza a Jian Bing
rechazarte directamente.
Así que necesitas pedir ayuda a otras personas capaces
para realizar este proyecto.
¿Qué quieres decir?
¿Aún no lo entiendes?
Esta cosa está en mi mano.
¿No entiendes lo que significa?
¿Por qué no me lo dijo ella misma?
Ella está ocupada estos días.
Además,
solía ser responsable de
rechazar a los extraños.
Acabas de crear una empresa.
Entiendo que esto no es fácil.
He tenido una experiencia similar a la tuya.
Bueno,
mañana por la noche
hay un salón del círculo
aquí.
Esta
es una invitación.
Vendrán muchas personas influyentes de este círculo.
Si te interesa,
ven aquí con esta carta de invitación
y tu proyecto.
En ese momento,
te presentaré a unos amigos.
Eso es todo.
Me voy.
Pagaré yo.
¿Qué haces? Solo dos tazas de café.
No hace falta que pagues.
¿Estamos compitiendo para ver quién es más rápido?
No he tomado el café.
Puedes llevártelo. No lo desperdicies.
[Carta de invitación]
[Defensa de graduación de la facultad de piano]
Me gustaría anunciar que
ningún estudiante necesita posponer la graduación este año.
Chicos.
Felicidades por graduarse.
Bueno, monitor.
Reparte las notas.
Gracias, profesor.
[Jian Shuang: Me estoy volviendo loca. Ven a mi casa.]
Lo siento, profesores.
Hao Junjie.
Pues...
Puede que tenga diarrea hoy.
[Defensa de graduación de la Facultad de Piano]
¿Por qué es así?
- Jian.
- Junjie.
Vine
- a buscar a Jian Shuang.
- Buscas...
Ven, entra.
Voy a cambiarme los zapatos.
No hace falta.
Maestro Fang.
Tú...
Toma una taza de té.
Lo traje yo.
Entonces, toma el tuyo.
No, no, no. Es mejor que beba el tuyo.
Bien.
Gracias, gracias.
Gracias.
Le diste clases extras y ajustaste el piano.
Cierra la puerta.
De nada.
Descansa un rato.
Bien.
¿Estás bien?
Mírame, ¿parece que estoy bien?
He estudiado aquí todo el día.
Nunca me he esforzado desde que me gradué de la escuela primaria.
Estaba tan loca que
les invité a vigilarme.
No es difícil estudiar.
Tampoco es difícil ser humano.
Di algo humanitario.
Eres un estudiante sobresaliente.
Solo sabes hacer las tareas,
aprender los libros y componer la música.
¿Y luego?
Siéntate aquí.
¿Sabes cómo enamorarte?
Ahora mismo
ve a distraerlos
para que no me presten
-  tanta atención.
- Silencio.
No puedo soportarlo más.
Baja la voz.
¿Puedes hacerlo?
No esperaba que
escondas tantas cosas buenas aquí.
Algunos son míos.
Algunos son de mi exmarido.
No es fácil para ti.
Por tu hermana,
has estado aquí sin ir a trabajar.
Estoy bien. El horario de mi trabajo es muy flexible.
No puedo irme
dejándote aquí solo.
"Diez consejos para enseñarte cómo fortalecer tu relación".
"Para las chicas que suelen ser las primeras en enojarse,
deben hacer los cuatro puntos siguientes:
A la chica enamorada..."
No quiero leer más. Léelo.
No te lo leo. Léelo tú misma.
Me pediste que lo buscara.
Esto...
¿Los estudiantes sobresalientes se enamoran así?
Entonces,
¿no debo prepararme antes de hacer algo?
¿Estás listo? Léemelo.
No.
¿Sí o no?
Si no, romperemos la amistad.
OK, OK.
¿Jian Shuang estudia bien?
Ella se esfuerza mucho.
Pero aún no sabe nada.
Pero ahora está en el segundo año.
Ella tiene que apresurarse.
Si fuera una estudiante de mi clase,
ya habría...
Pero luego pensé que
ella es tu hermana,
yo
no quería regañarla.
No hace falta que te preocupes por mí.
Tienes que regañarla si es necesario.
Si no, ¿cómo va a mejorar?
En realidad,
Jian Shuang es muy inteligente.
Es que
cuanto más inteligente sea,
menos se esfuerza.
Yo me encargaré de eso.
No te preocupes.
"Encontrar el momento adecuado
es muy importante".
"Esperar un momento especial".
"Te amo".
"Es algo serio".
"Puede cambiar completamente la relación".
No, no entiendo.
¿Qué tiene que ver con ellos?
Ya, ya. No hagas estas cosas inútiles.
Lo del libro es muy obvio.
Maestro Fang.
En realidad,
quería invitarte a comer.
Pero yo
no suelo cocinar, siempre pido comida a domicilio.
¿Qué tal si esperamos a que Jian Shuang se recupere
y vamos
a comer afuera?
No hace falta tanta cortesía.
En realidad,
cocino bien.
¿Qué tal si cocino
la próxima vez?
OK.
¿Por qué no ha vuelto Sheng Yang?
Supongo que
después de terminar el trabajo, fue a buscar a Jian Bing.
¿Por qué
no nos lo dijo?
Pero,
le ocultamos lo del dinero, ¿de verdad está bien?
Los tres somos un equipo.
Tenemos que superar juntos las dificultades.
¿Tenemos que decírselo?
No.
¿No ves que está muy molesto ahora?
Él tiene tantos problemas todos los días.
¿Quieres molestarlo más?
Pensaré en otra manera.
¿Qué puedes hacer?
No tienes dinero.
Vamos a filmarlo en unos días.
¿Cómo podemos pagar el salario del director con tan poco dinero?
Si
Sheng Yang y la directora Jian se llevan bien,
¿no vamos a ahorrar el salario del director?
¿Puedes decir algo serio?
Estoy pensando en una solución. No te preocupes.
Para, para.
Creo que es suficiente.
Jian Shuang, es así.
Pues...
Tocaste correctamente los tonos.
Pero todavía te faltan
las emociones.
No mostraste
tus emociones.
Maestro Fang.
Enséñeme cómo mostrar las emociones.
Bueno, tienes que...
Tienes que prestar atención a tu fuerza.
La fuerza viene de la espalda.
Deja que corra como agua
a través de tus codos,
luego lentamente a tus muñecas
y luego a las puntas de los dedos.
Mira, mira.
¡Qué genial!
Maestro Fang, cuando tocaba el piano,
era como un príncipe de piano.
Soy un príncipe viejo.
Esta canción es la favorita de mi hermana.
Porque hay una historia romántica sobre ella
detrás de esta canción.
¿Sí?
Deja que te lo cuente más tarde.
¿Yo?
¿Qué canción? ¿Qué historia romántica?
Mentira.
Estaba feliz de escuchar esta canción.
Estoy viendo una película.
Maestro Fang, una más.
No, no.
"Mariage d’Amour".
Está bien, está bien.
Venga, venga.
No se vaya.
No he escuchado lo suficiente.
Practica un poco, practica un poco.
Qué tonto.
Sheng Yang.
¿Qué pasa?
¿De verdad fuiste a buscar a Jian Bing?
¿Nos rechazó?
♫Camino hacia la multitud♫
Entonces, ¿por qué?
¿Cree que la creatividad no es buena o el dinero no es suficiente?
♫Hacia la soledad♫
No, Sheng Yang.
Hay tantos buenos directores.
♫Camino hacia la noche♫
No tenemos que buscarla, ¿verdad?
Podemos hacerlo nosotros mismos.
♫Es brillante y oscuro♫
Veo que mucha gente en Internet filman películas
con su celular.
O...
♫No es vergonzoso♫
No te desanimes.
♫Solo estoy triste♫
No digas más.
♫Es mi culpa por ser demasiado simple♫
Vamos a comer.
♫Agoté toda la emoción, pero te he dificultado aún más♫
♫Incluso si puedo ver la orilla♫
¿Qué quieres?
[Para: Jian Bing, Sheng Yang]
Es un desperdicio para todos.
♫Nunca nos abrazamos y nos miramos con preocupaciones♫
Para la directora Jian Bing,
con su fama en esta industria,
no le falta una película pequeña como la tuya.
Tampoco le falta el dinero que le dan.
♫¿Cómo hacemos que el arrepentimiento se convierta en un arrepentimiento?♫
¿Qué quieres decir?
Esto lo tengo yo.
¿No lo entiendes?
[El guion y el plano de concepto se enviaron a tu empresa. Por favor, recíbelos. Espero tu respuesta.
Bien.]
♫¿Acaso el mundo merece la alegría falsa?♫
Jian Bing es tímida.
No le conviene rechazarte.
♫Desaparece frente al viento♫
Busquen a otro director
para que haga este proyecto.
♫Frente al viento♫
♫Trago el desorden en el pecho♫
[Jian Bing
Sheng Yang: ¿Por qué Xue Yiming me rechazó? ¿Qué hice mal?]
♫No puedo dormirme toda la noche♫
♫¿Cómo puedo alejarte?♫
♫¿Cómo voy a expulsar mi corazón♫
♫Amo más y estoy triste una y otra vez♫
[Jian Bing
Sheng Yang: ¿Qué crees que soy?]
♫Desaparece frente al viento♫
♫Frente al viento♫
♫Trago el desorden en el pecho♫
♫No puedo dormirme toda la noche♫
♫¿Cómo puedo alejarte?♫
Es bueno ser joven y impulsivo.
Pero si no lo has pensado bien, vas a fracasar.
♫¿Cómo voy a expulsar mi corazón♫
♫Amo más y estoy triste una y otra vez♫
Quería invitarte a "Jianyi"
para que te familiarizaras con este campo poco a poco.
Pero ahora tienes otro plan.
♫Amo más y estoy triste una y otra vez♫
Buena suerte.
Hoy has practicado suficientemente.
Pues,
tendré clase mañana por la mañana.
Volveré por la tarde.
Gracias, maestro Fang.
De nada.
No se vaya.
Hermana, ¿no lo dejas comer aquí?
No sé cocinar.
¿Qué tal si pedimos comida a domicilio juntos?
No te molestes.
Ella está avergonzada.
Ella cocina muy bien.
Acaba de cocinarme pollo.
Yo...
Cuando me levanté por la mañana,
lo hice siguiendo el proceso de Internet.
Como se rompió la pierna de Jian Shuang,
quería darle un poco de sopa.
Acordamos que
lo haré la próxima vez.
¿Verdad?
Sí, sí, sí.
¿Qué tal esta vez?
Esta vez.
Maestro Fang.
Toca tan bien el piano.
¿También sabe cocinar?
Él cocina muy bien.
Cállate.
Pues...
Entonces,
¿tienes ingredientes en casa?
Sí.
Allí.
Mi hermana acaba de comprar un montón.
¿Tienes hambre?
Sí.
Lo intentaré.
Ve.
Te golpearé.
No, no, no.
No te acerques.
Mira.
En el peor de los casos,
me arrodillaré para rogar a los clientes.
Asistiré a la conferencia de inversión y recaudaré fondos.
Tengo soluciones.
Soy muy inútil.
No digas eso.
Cuando estudiaba en el extranjero,
mis amigos
y compañeros
trabajaban a tiempo parcial.
Pero no podía hacer un gran negocio.
Yo tampoco quería hacerlo.
Pero ahora estoy emprendiendo con ustedes,
tengo mi propio estudio.
Esa sensación
es increíble.
Aunque no puedas ayudarles
con mi capacidad profesional,
puedo contribuir financieramente.
Pero ahora
no puedo
ayudarles financieramente.
Yo...
Realmente creo que no sirvo para nada.
Cuando estábamos en la universidad,
Sheng Yang y yo dormimos en la misma litera.
Él me ayudó
a aceptar cada trabajo.
La pasantía
también me la presentó él.
En ese momento,
tenía mucho tiempo,
solo jugaba videojuegos y comía.
Entonces ahora pienso que
no le he ayudado en nada.
En comparación contigo,
soy más inútil.
¿Verdad?
Bueno, es mi culpa.
Les di esperanza.
No pensé bien en la realidad,
pero te convencí de que renunciaras a tu trabajo.
Lo siento.
No tienes que disculparte.
Es que
no puede ser él quien se encarga de todas las cosas
y todos los problemas.
¿Qué hacemos?
¿Qué crees que podemos hacer?
¿Qué tal si hacemos un puesto?
Ya.
El último plato.
Vengan.
Esto es genial.
¡Qué bien huele!
Junjie.
A comer.
Fang, Fang.
Parece que
rompí esta cosa.
Jian, ¿cuánto cuesta?
Le compraré uno nuevo.
No hace falta.
No pasa nada.
¿Cómo puedes pagarlo?
Es una antigüedad.
Sí, ya es viejo.
Este es un accesorio de filmación.
Ven aquí. No pasa nada.
OK.
Lo siento, Jian.
No pasa nada. No pasa nada.
Siéntate.
Pues,
voy a ver.
Maestro Fang.
No hace falta repararlo.
No pasa nada, Jian.
A él le gusta hacer estas cosas.
Está más emocionado de ver esas cosas
que de ver a las chicas.
No es muy complicado.
La próxima vez, definitivamente te ayudaré
a repararlo con mis herramientas.
¿Realmente sabes repararlo?
Él es experto.
Reparar cosas es su capacidad.
A comer.
Bueno.
Vamos a comer.
- Gracias por la comida del maestro Fang.
- A comer.
No esperaba que el maestro Fang supiera hacer tantas cosas.
¿Cómo puedes encontrar a un hombre tan bueno?
¿Verdad, hermana?
¿La enfermera del hospital
te contactó?
Cuando estábamos en el hospital,
una enfermera se enamoró del maestro Fang.
Insistió en pedirle su WeChat.
Tomó la iniciativa.
La enfermera es es muy guapa.
No es peor que tú, hermana.
No esperaba que tu tío fuera tan popular.
Claro.
En la universidad,
siempre hay maestras que quieren conquistarlo.
¿Sí?
Hermana, escucha.
Maestro Fang, ¿lo has oído?
Estos dos chicos quieren emparejarnos.
¿De quién es la idea?
¿Es de Jian Shuang?
Yo...
Solo veo que ustedes dos pueden ser una buena pareja.
Ustedes son muy incecisos.
Quiero ayudarles.
¿Ayudarnos?
Aún eres una niña,
¿te metes en los asuntos de los adultos?
No puedes callarte
con una comida tan deliciosa, ¿verdad?
No, no.
Supongo que no fue idea de Jian Shuang.
¿Fue tu idea?
Vamos a comer. Rápido.
Acabar la comida
es el mejor respeto al cocinero.
Come.
No sean tan traviesos.
A comer.
Maestro Fang.
¡Qué bueno!
Me refiero a los platos.
Bien.
¡Qué bueno!
Hoy es especialmente bueno.
Come.